‫ترجمة: محمد سمير
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫أعرف أنني كذلك
‫أنا متأكد أنني كذلك
‫أنا (ويست هام) حتى أموت.
‫هيا يا أخي. هيا يا أخي.
‫تباً لي.
‫لو كنت أعرف أننا ذاهبون إلى حفل (بار متسفا)...
‫...لكنت أحضرت قبعتي اللعينة.
‫يا صاح، (توتنهام) في الشمال تماماً.
‫هل أنت تائه؟ أم أنك غبي لعين فحسب؟
‫- ما زلت كوميدياً ساخراً، هاه يا (دنهام)؟
‫- أوه، اصمت.
‫حسناً يا صاح. كما تعلم، عندما كان الرائد...
‫...يقوم بعملك، لم يكن ثرثاراً إلى هذا الحد.
‫ربما لأنه لم يكن متوتراً إلى هذا الحد أيضاً.
‫نعم، الرائد كان دائماً يفضل الشجار على ثرثرتك.
‫- ما كل هذا؟ ما هذا؟
‫- ثرثرة؟
‫- هل تظن ذلك؟
‫- نعم.
‫يا صاح، أعتقد أنه يجب عليك ركوب القطار التالي والرحيل من هنا.
‫قبل أن يحدث شيء سيء.
‫ربما سنكون مهتمين برؤية ما هو ذلك بالضبط.
‫أنتم لستم من عصابات النخبة هذه الأيام، أليس كذلك؟
‫هاه؟ أقرب إلى عصابة تافهة.
‫أترى؟ الآن هذا وقح تماماً.
‫ولكن، مهلاً، إذا كنتم تريدون ذلك، فمن نحن لنخذلكم؟
‫أيها الوغد اللعين. أنت.
‫هيا بنا.
‫أنا أقول لك، أنت لا تحتاج إلى (لويس).
‫لا، أعرف... انظر، سأقايضك بـ(كيشون) و(مادوكس) مقابل (لويس).
‫- (مادوكس)؟
‫- وسأكون خاسراً في هذه الصفقة.
‫لأن (كيشون)، لقد عاد مع...
‫لقد عاد مع المدرب القديم. لقد عاد مع (بارسيلز).
‫وسيكونان فريقاً لا يمكن إيقافه. أنت تعرف ذلك. أنا أعرف ذلك.
‫مهلاً، انظر يا رجل، لقد كان أفضل لاعب عائد في العام.
‫كما تعلم؟ ليس الكثير من اللاعبين قد مرروا أكثر من 6000 ياردة.
‫هيا، أنت...
‫انظر، دعني أتصل بك لاحقاً. يجب أن أتعامل مع شيء ما.
‫حسناً، ولكن أنا...
‫(باكنر).
‫هذه 10.000 دولار، أعتقد أنها صفقة جيدة جداً.
‫لم يكن بيننا أي صفقة يا (جيريمي).
‫انظر. أعرف أنك تعرضت للخداع هنا.
‫ولكن لدي سمعة عائلتي لأحميها.
‫أعني، (فان هولدن) يُطرد من (هارفارد).
‫مستحيل.
‫لدي ما هو أهم على المحك هنا يا (مات).
‫(باكنر)؟
‫هيا يا رجل.
‫والدي بالتأكيد سيعاد انتخابه.
‫عندما أتخرج، سأساعدك تماماً.
‫شكراً يا أخي.
‫لقد أنقذت مؤخرتي حقاً.
‫لقد وصلت إلى (كارل باكنر).
‫أنا حالياً في مهمة في (كابول)، ولا يمكن الوصول إليّ.
‫اترك رسالة مع مكتب المراسلين الأجانب...
‫...في مكتب (واشنطن) لصحيفة (التايمز)...
‫...وسأعاود الاتصال بك في أقرب وقت ممكن. شكراً جزيلاً.
‫هذا إعلان أمني في مطار (هيثرو).
‫يرجى الاحتفاظ بممتلكاتكم معكم في جميع الأوقات.
‫اسمي (مات باكنر). في الربيع الماضي، طُردت من (هارفارد)...
‫...قبل شهرين من حصولي على شهادتي. ولكن ما كنت على وشك تعلمه...
‫...لا يمكن لأي جامعة عريقة في العالم أن تعلمني إياه.
‫لورين وولكوف، 24 عاماً، ‫مراسلة لـ(ذا تيكو تايمز).
‫حصلت على بكالوريوس من جامعة (راتجرز).
‫الموت في نفق باريسي،
‫الدور الجديد للصحافة في عصر الباباراتزي
‫(تقدير امتياز) هذا عمل خريج.
هل لديك وظيفة بعد؟ لنتحدث فوراً.
‫انتبهوا للفجوة. يرجى الابتعاد عن الأبواب المغلقة.
‫انتبهوا للفجوة. يرجى الابتعاد.
‫حسناً.
‫(مات)؟
‫- مرحباً. مهلاً.
‫- مهلاً.
‫- أوه، يا إلهي.
‫- أوه، من الجيد جداً رؤيتك.
‫وأنتِ أيضاً. هل كان هناك هجوم إرهابي؟ ماذا حدث هنا؟
‫أوه، مرحباً بك في جنون يوم المباراة. (توتنهام) كان في المدينة الليلة الماضية.
‫هل أصبحت من مشجعي كرة القدم الآن؟
‫لا تدعهم يسمعونك تقول كلمة "كرة القدم".
‫- من هم؟
‫- الإمبراطورية البريطانية.
‫العم (مات)، قابل (بن).
‫- هل تصدق ذلك؟
‫- مهلاً يا صغير.
‫- إنه رائع.
‫- نعم.
‫من الجيد جداً رؤيتك. ولكن ماذا تفعل هنا؟
‫الأمر لا معنى له يا (مات).
‫لمَ تم طردك إذا لم تفعل أي شيء خطأ؟
‫لقد كان زميلي في الغرفة. إنه مدمن كوكايين تماماً.
‫أبلغ أحدهم أمن الحرم الجامعي وتم تفتيش غرفتنا.
‫وجدوا مخزونه في أغراضي.
‫أعتقد أنه كان يخبئ قذارته في خزانتي طوال الوقت.
‫حقاً؟
‫نعم. حقاً.
‫لا، أعني، يمكنك إخباري إذا كنت تتعاطى...
‫- الأمر ليس كذلك.
‫- هل دافعت عن نفسك ولم يصدقوك؟
‫(مات)؟
‫لقد دافعت عن نفسك، صحيح؟
‫انظري، أنتِ لا تعرفين من هو هذا الرجل.
‫إنه (فان هولدن).
‫لم تكن لدي أي فرصة حتى.
‫إذاً ماذا قال أبي؟
‫"لقد وصلت إلى (كارل باكنر)."
‫أوه، "سأكون في ساحل العاج للـ 57 عاماً القادمة."
‫- (كابول) هذه المرة.
‫- أياً كان.
‫بجدية، عندما تحدثت إليه، ماذا قال؟
‫- لم أخبره.
‫- هو لا يعرف؟
‫كما تعلم؟ لو كنت مكانك، ربما فعلت الشيء نفسه.
‫- نعم؟
‫- بمجرد أن يكتشف أن فتاه الذهبي...
‫...قد طُرد للتو من (هارفارد)، سيقفز رأساً في حوض سباحة فارغ.
‫يا إلهي، شكراً.
‫أوه، (ستيف) في المنزل.
‫- مرحباً يا حبيبتي.
‫- مهلاً.
‫- لدي مفاجأة لكِ.
‫- أوه، يا عزيزي، لدينا ضيف.
‫هذا أخي الصغير، (مات).
‫مرحباً يا صاح. كيف حالك؟
‫- من الجيد أن ألتقي بك أخيراً.
‫- وأنت أيضاً.
‫أخيراً عبرت البركة، إذاً، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫من هذا؟ من هذا؟ هيا.
‫اشتقت إليك. تعال إلى هنا.
‫- نعم.
‫- اشتقت إليك يا طفلي الصغير (بن).
‫- يا عزيزي، هل تريد بعض الشاي؟
‫- سيكون رائعاً.
‫- شاي، هاه؟
‫- تجاوز الأمر.
‫- رجل وسيم صغير، أليس كذلك؟
‫- بالتأكيد هو كذلك.
‫اسمع يا (مات)، أنا سعيد جداً بوجودك هنا يا صاح...
‫...ولكن نوعاً ما لدي بعض الخطط لهذه الليلة.
‫لدي أمسية رومانسية مُعدة. لقد حجزت جليسة أطفال...
‫...ولدينا تذاكر لمشاهدة (شيكاغو).
‫لن تمانع إذا ذهبنا، أليس كذلك؟
‫انتظر، معذرة.
‫يا لها من مفاجأة.
‫- ماذا تفعل؟
‫- أجل، أجل. حسناً يا أخي.
‫يا إلهي يا (شانون)، تبدين مجهدة.
‫أنت رجل مضحك يا (بيت).
‫(مات)، هذا (بيت)، أخو (ستيف). (بيت)، هذا أخي (مات).
‫- مهلاً.
‫- مرحباً يا بني.
‫سعدت بلقائك.
‫مرحباً يا (بن).
‫أنا (ويست هام) حتى أموت، أنا (ويست هام) حتى أموت
‫أعرف أنني كذلك، أنا متأكد أنني كذلك
‫- سآخذه إلى الفراش. مهلاً.
‫- حسناً يا حبيبتي.
‫أراك لاحقاً يا (بن).
‫- أحسنت.
‫- ماذا؟
‫- ظننت أنك ذاهب إلى المباراة.
‫- حسناً، تقنياً، نعم.
‫ولكنني والشباب دخلنا في جلسة شرب ليلة أمس.
‫شيء أدى إلى آخر...
‫- دعني أخمن. لقد فقدت محفظتك.
‫- ومفاتيحي. هناك سيارة أجرة في الخارج.
‫أخي رجل رائع.
‫إذاً...
‫كيف حالك يا ابن عمي المستعمر؟
‫- بخير، شكراً.
‫- "بخير، شكراً."
‫لم تستطع جعلها 100، أليس كذلك؟
‫- نعم، كيف يبدو "اغرب عن وجهي"؟
‫- أوه، اغرب عن وجهي، هيا.
‫أحضر بعض المشروبات، أحضر بعض المشروبات.
‫- أحضر...
‫- اصمت. فقط اصمت.
‫سأخبرك بما سأفعله، حسناً؟
‫سأعطيك...
‫...مئة...
‫...إذا أخذت (مات) إلى المباراة.
‫أوه، اغرب عن وجهي، أنت تمزح.
‫يا أخي، أنت تعرف أنني لا أستطيع اصطحاب أمريكي إلى كرة القدم.
‫نعم، يمكنك ذلك. وستكون في أفضل سلوك لك، هل تفهم؟
‫- هيا.
‫- حسناً، هيا إذاً.
‫في صحتك يا (مات). لا نحصل على الكثير من الوقت بمفردنا.
‫صحيح.
‫اسمعني. لا تعطه المال. حسناً؟ مستحيل.
‫- هذا ثمن الجعة للشباب.
‫- حسناً.
‫حسناً.
‫(مات)؟ إلى أين أنت ذاهب؟
‫أنا ذاهب إلى مباراة كرة القدم مع (بيت).
‫- ولكنك وصلت للتو.
‫- أعرف، ولكنني سألحق بك لاحقاً.
‫- نعم، استمتع بوقتك.
‫- أسرع.
‫أراكم لاحقا.
‫لا أريده أن يتسكع مع (بيت) وهؤلاء البلطجية.
‫لا بأس. إنه فتى كبير. يمكنه الاعتناء بنفسه، أليس كذلك؟
‫اختاري يداً. هيا.
‫اليد اليمنى؟ لقد فزتِ للتو بالجائزة الكبرى.
‫نعم؟
‫- كم تحبيني؟
‫- كثيراً.
‫هذا ليس كافياً.
‫انظر يا صاح...
‫...أنا لا أمزح.
‫ولكن آخر شيء أريد فعله هو اصطحابك إلى المباراة معي.
‫لذا هكذا تسير الأمور.
‫أعطني نصف المال. سأذهب إلى كرة القدم.
‫يمكنك التجول حيث قضى (تشرشل) حاجته.
‫أو أياً كان ما يفعله الأمريكيون أمثالكم في (جولي أولد).
‫- حاجة؟
‫- حاجة. حاجة، قذارة.
‫إنها قافية عامية. مثل "النحل والعسل" للمال.
‫حسناً، يمكنني أن أقول لك، أعطني النحل اللعين.
‫لقد وعدت (ستيف).
‫حسناً، (ستيف) ليس هنا، أليس كذلك يا صاح؟ أنا هنا. وبصراحة...
‫...أنت تتبول في الريح إذا ظننت أنني سآخذك.
‫- لن أعطيك المال.
‫- ليس لديك خيار لعين حقاً يا صاح.
‫وأنت بدأت تثير غضبي. أعطني نصف المال.
‫شرطة!
‫حسناً، كم تشعر بالغباء الآن؟
‫هيا إذاً، ارقص من أجلي أيها الأمريكي.
‫تستحق ذلك لأنك تقاتل كعاهرة تحيض.
‫ولكن حاول ذلك مرة أخرى، وسأركل مؤخرتك بقوة.
‫نعم، مؤخرتي، فهمت.
‫انهض، هيا.
‫إذاً. أفترض أنك لست مقاتلاً جيداً.
‫مقاتل؟ ربما كان هذا أول قتال لي على الإطلاق.
‫هل تسمي ذلك قتالاً؟
‫تباً. سآخذك معي. قد تتعلم شيئاً.
‫- عن كرة القدم؟
‫- لا يا صاح. ليس عن كرة القدم.
‫وبحق الجحيم، توقف عن قول "كرة القدم."
‫هيا، أسرع.
‫عم تتحدث، البيسبول لعبة فتيات؟
‫لدى (ريد سوكس) لاعب يرمي الكرة بسرعة تزيد عن 90 ميلاً في الساعة.
‫من يهتم؟ كل ما يعنيه ذلك هو أنه يستطيع الاستمناء أسرع منك.
‫- هيا.
‫- فكر في الأمر.
‫أنا فقط لا أفهم. ما الأمر معكم أيها الأمريكيون؟
‫تبدأون حرباً لعينة، وتتراجعون...
‫...ثم نأتي نحن لإنقاذ مؤخراتكم مرة أخرى.
‫إنقاذ مؤخراتنا؟
‫نعم. ثم، فوق كل ذلك، تقتلون نصف جنودنا بنيران صديقة.
‫- هذا يسمى حادثاً.
‫- نعم، حادث، بحق مؤخرتي.
‫- حسناً.
‫- حسناً يا (دنهام).
‫أنت بخير يا صاح.
‫انظر...
‫...نحن نوعاً ما ندخل إلى مكان عملي، صحيح؟
‫اصمت حتى يُطلب منك الكلام وقد تسير أمورك بشكل أفضل.
‫الشيء الوحيد الذي يُعتبر أسوأ من الأمريكي هنا هم رجال الشرطة والصحفيون.
‫- ما الذي لديك ضد الصحفيين؟
‫- كم من الوقت لديك؟
‫إنهم حثالة كاذبون لعينون سيكتبون أي شيء فقط لملء الصحف.
‫أعني، ليس والدك بالطبع. ربما هو الاستثناء.
‫هذه نقطة. هؤلاء الفتيان لا يعرفون عن والدك.
‫ولو كنت مكانك، لأبقيت الأمر كذلك. شيء آخر.
‫ما تسمعه هنا يبقى هنا، حسناً؟
‫لا ثرثرة لأخيك (ستيف) عن كيف كان يومك أو من قال ماذا.
‫ما يحدث في كرة القدم يبقى في كرة القدم، حسناً؟
‫نعم، حسناً.
‫لنستمتع ببعض المرح. إنه يوم كرة القدم.
‫حسناً يا (بيت).
‫أجل، أجل!
‫أهلاً بعودتك.
‫- هل نحن بخير؟
‫- نعم، بخير. نعم، بخير.
‫كيف حالك يا صاح.
‫حسناً يا فتيان. هذا (مات)، أخو (شانون).
‫- اسمك (نيد).
‫- سررت بلقائك.
‫- (ديف).
‫- (سويل).
‫- مرحباً يا صاح.
‫(آيك)، وذاك ذو قصة الشعر الغريبة هو (كيث).
‫- مهلاً يا (كيث).
‫- سأحضر المشروبات إذاً.
‫نعم، هيا، أحضر المشروبات.
‫- هل هذا يعني أنني سأحضرها؟
‫- كل مرة لعينة.
‫كل مرة لعينة. كل مرة لعينة.
‫- بخير.
‫- أين (بوفر)؟
‫لقد كان في المرحاض لمدة 15 دقيقة.
‫مثل (روبي) الغريب أو شيء من هذا القبيل، في (البنغال) الليلة الماضية.
‫انظر، يبدو ضائعاً.
‫لا، "روبي موراي" تعني كاري. نسميها قافية كوكني...
‫- ...عامية.
‫- عامية. مثل "النحل والعسل" للمال.
‫- هذا هو، نعم.
‫- مثل "الصراع والهمهمة" للـ... (فرج).
‫- أوه، لقد أصبحتَ مظلماً. لمَ أصبحتَ...؟
‫- أنا لست (فرج).
‫مثل "خزان الصرف الصحي" للأمريكي.
‫مرحباً.
‫- حسناً يا (بوفر).
‫- (بيت).
‫- كيف حالك؟ بخير؟
‫- رائع.
‫هذا (مات)، أخو (شانون).
‫مهلاً.
‫هذا هو المناسب، صحيح؟ إنه لا يهتم، أليس كذلك؟
‫يا صاح، إنه تقريباً عائلة.
‫يا صاح، هذا مؤلم لعين.
‫(بوف) وغد بائس، ولكننا نحبه كثيراً، أليس كذلك يا فتيان؟
‫- أحياناً.
‫- كأخ لعين.
‫- (مات)، أحضر لنا هاتين الجعتين، هل تفعل؟
‫- بالتأكيد.
‫- وبينما أنت هناك، أحضر بعض الفول السوداني.
‫- فتى جيد.
‫- (بوف)، هيا.
‫إنه بخير يا رجل.
‫ما كل هذه الجليسة اللعينة؟
‫أنت تعرف أن لدينا موعداً محدداً.
‫لا بأس يا (بوف). سيبقى بعيداً عن الطريق.
‫- ليس الأمر وكأننا لم نفعله الليلة الماضية.
‫- ماذا؟
‫ليست هذه النقطة اللعينة.
‫نبدوا كأغبياء إذا حددنا موعداً وقائدنا الشجاع...
‫...لم يحضر لأنه يلعب لعبة "ثبت الذيل على الأمريكي اللعين."
‫لا، إنه محق يا رجل. لديه وجهة نظر.
‫دعني أقلق بشأن ذلك، حسناً يا فتيان؟
‫أما بالنسبة للأمريكي، فهو متواضع جداً ليخبركم...
‫...ولكن في الولايات المتحدة، هو مصنف دولياً...
‫...حزام أسود مزدوج في الكاراتيه.
‫- هل هو كذلك بحق الجحيم؟ انظر إلى حجمه.
‫- لا، لا، لا.
‫فيلم (فتى الكاراتيه) اللعين؟ مبني على مآثره.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫- نعم، هذا صحيح.
‫- صحيح تماماً.
‫- هراء. هراء.
‫- هيا، لمَ لا؟
‫- أنت تكذب بالفعل.
‫لقد كنت هنا لمدة خمس دقائق لعينة وأنت تكذب.
‫أسرع، هل تفعل.
‫أسرع.
‫إنه الآن كوكني رسمياً، هذا الفتى.
‫- أوه، شرق لندن.
‫- رائع.
‫رائع.
‫أوه، شرق لندن رائع.
‫إنه مليء بالصدور، والمؤخرات، و(ويست هام).
‫- أوه، شرق لندن.
‫- رائع.
‫مهلاً يا (مات)، ذلك الهراء الذي كنت تتحدث عنه سابقاً عن (فتى الكاراتيه).
‫- أعني، هذا... هذا هراء، صحيح؟
‫- أوه، لا، لا.
‫- لا يا صاح. هذا إنجيل بولس.
‫- حقاً؟
‫ما اسم مدربك؟
‫ذلك الرجل الصيني الصغير. ما كان اسمه؟
‫- في الجزء الأول؟
‫- في الأجزاء الثلاثة اللعينة كلها، بحق الجحيم.
‫لمَ لم تكن في الجزء الرابع؟ لمَ خذلت الفريق؟
‫أتذكر أنني فكرت لمَ بحق الجحيم لم تكن هناك؟
‫الفتاة كانت فيه.
‫ضع علمك الأزرق في مؤخرتك.
‫في مؤخرتك، في مؤخرتك.
‫ما كان اسمه اللعين أيها الوغد؟ معلمك يا رجل.
‫- نعم، اسمه.
‫- أنت مدين له بكل شيء.
‫- لا أستطيع تذكره.
‫- انتظر، انتظر. (مياجي).
‫- (مياجي). بحق الجحيم.
‫- (مياجي).
‫- (مياجي)، (مياجي). السيد... السيد (مياجي).
‫- السيد (مياجي). كان سيفعل...
‫لقد كان مبنياً على شخص حقيقي. مبنياً على شخص حقيقي.
‫لقد بنوه على شخص حقيقي. هذا خارج عن المألوف، إذا سألتني.
‫هل دفعوا له؟
‫- بالطبع تم الدفع له.
‫- تخيل هذا. فقط تخيل هذا الموقف.
‫إنه يحصل على كل...
‫لا، اسمع، بجدية، تخيل الموقف.
‫شخص ما استخدمك في فيلم لعين...
‫...ولم يدفع لك... لا تسخر مني.
‫أنا أتحدث... هذا شيء حقيقي أتحدث عنه.
‫السيد (مياجي) الحقيقي!
‫اسمعوا هذا، هذه أغنيتنا.
‫يصلون إلى السماء، ومثل أحلامي يتلاشون ويموتون.
‫الحظ يختبئ دائماً، لقد بحثت في كل مكان
‫أنا أنفخ الفقاعات إلى الأبد.
‫فقاعات جميلة في الهواء.
‫(يونايتد). (يونايتد). (يونايتد).
‫لنصبح مجانين لعينين، لنصبح مجانين لعينين.
‫لنصبح مجانين لعينين.
‫صديق للعائلة، هاه؟
‫(بيت) قد يظهر لك بعض اللطف، كونك أخو (شانون).
‫ولكن افهم الأمر جيداً.
‫نحن لا نحب الغرباء.
‫حسناً؟
‫غطِ مؤخرتك.
‫صباح الخير يا صاح.
‫مهلاً يا (بيت)، انظر، سأعود إلى المنزل. لست على ما يرام. إرهاق السفر.
‫أوه، اغرب عن وجهي. لن تفوت المباراة.
‫أنت من أراد أن يتعلم عن "كرة القدم."
‫أنا أنفخ الفقاعات إلى الأبد.
‫فقاعات جميلة في الهواء.
‫إنها تطير عالياً جداً، تصل إلى السماء.
‫ومثل أحلامي تتلاشى وتموت.
‫الحظ يختبئ دائماً
‫لقد بحثت في كل مكان
‫أنا أنفخ الفقاعات إلى الأبد، فقاعات جميلة في الهواء.
‫(يونايتد). (يونايتد). (يونايتد).
‫هيا يا (يونايتد).
‫انتبه يا صاح. نحن أكثر بلد مراقب في العالم.
‫ابقَ منخفض الرأس.
‫هل يتفضل والدا (جون ديل) الصغير بالاتصال بأقرب مضيف.
‫مبارياتنا الثلاث القادمة هي (فولهام) خارج أرضنا، (إيفرتون) على أرضنا، (نيوكاسل يونايتد) خارج أرضنا.
‫رائع، أليس كذلك؟ هيا.
‫اخرج من هنا بحق الجحيم.
‫هيا يا (يونايتد).
‫- هيا يا بني، اهزمه.
‫- إلى الأمام يا فريق.
‫في منطقة الجزاء يا بني.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هيا.
‫أيها الأوغاد الشماليون القذرون.
‫أيها الوغد اللعين. أيها... اللعين
‫هيا أيها الزولو اللعين. هيا، أريدك أيها الوغد.
‫هيا أيها الأحمق اللعين.
‫لا أصدق هذا اللعين. إنه هناك.
‫انظر، إنه (بوفر) اللعين. إنه (بوفر) اللعين. انظر، إنه هناك.
‫هيا يا بني.
‫نعم. نعم، بحق الجحيم.
‫تباً لك.
‫ها هو. مهلاً يا (بوف). جودة لعينة يا بني. جودة لعينة.
‫- من صلب الأساطير.
‫- حسناً، لقد كان لديك الكثير لتفعله، أليس كذلك؟
‫لا تقلق. لم ينتهِ الأمر بعد يا فتيان.
‫يقال إن هؤلاء الحمقى سيحاولون شيئاً.
‫- ماذا سمعت؟
‫- أوه، المعتاد.
‫(زولو) لعينون. هناك حوالي 50 أو أكثر يتجمعون في محطة المترو الآن.
‫سيحدث شجار بالقرب من (إيست هام).
‫- حان وقت الذهاب إذاً يا فتيان.
‫- ماذا نقف هنا من أجله؟
‫حسناً، استمروا في السير...
‫لنمسك بهم.
‫- يجب أن أعود إلى المنزل.
‫- أنت تعرف إلى أين أنت ذاهب.
‫- إلى منزل (شان).
‫- محطة (بانك)؟
‫نعم، ولكن ابقَ منخفض الرأس. جماعة (برمنغهام) اللعينة ستكون في المترو.
‫لا بأس، سأتدبر أمري.
‫بحق الجحيم، ألن يكون أفضل في روضة أطفال؟
‫لا تركب من (إيست هام). إذا رأيت مشكلة، اسلك الطريق الآخر.
‫نعم، نعم. لا تقلق.
‫لنذهب، هاه؟
‫أمسك به.
‫- انظر، لا أريد أي مشاكل.
‫- أمريكي لعين.
‫لمَ يتسكع أمريكي مع (نخبة غرين ستريت)؟
‫(نخبة غرين ستريت)؟ لا أعرف أي شيء عن (نخبة غرين ستريت). أنا مجرد سائح.
‫أوه، حسناً، في هذه الحالة، ما رأيك أن نتركك مع تذكار مناسب؟
‫هل سمعت يوماً بابتسامة (تشيلسي)؟
‫لا، هيا، من فضلك.
‫هل تقبل (أمريكان إكسبريس)؟
‫أراهن أن الرائد وزع نصيبه من ابتسامات (تشيلسي)...
‫...في الأيام الخوالي، هاه؟ عندما لم تكن (نخبة غرين ستريت) مهملة جداً...
‫...لتترك أحد رجالها خلفها.
‫نحن لا نترك رفاقنا خلفنا.
‫هيا.
‫أيها الوغد البشع.
‫- انظر، إنه يهرب. اذهب. هيا.
‫- لا تبتعد عني.
‫سأحضر الشاحنة.
‫أين ذهب بحق الجحيم؟
‫قدمان صغيرتان. أين هو بحق الجحيم؟
‫لقد كبرت على هذا الهراء.
‫بجدية، يمكنني استخدام جعة واستراحة.
‫- أخرجها من الترس الأول.
‫- لا أستطيع إخراجها من والدتك.
‫يجب تمويل هذا، صحيح؟
‫هيا يا شباب، عودة إلى (آبي).
‫- دور من هذا؟
‫- دور من تظن بحق الجحيم؟
‫- من المفترض أن تكونوا جميعاً...
‫- إنه دورك إذاً يا (نيد).
‫- أوه، اصمت يا صاح.
‫- هذا مقرف.
‫- اجلس.
‫- من كان ذلك؟
‫- بحق الجحيم.
‫- اغرب عن وجهي.
‫هيا يا فتيان. هذا يفسد الأمر.
‫لنضرب ذلك الوغد الصغير.
‫(زولو)! (زولو)! (زولو)!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫حسناً، هيا إذاً! ماذا تقفون هناك من أجله أيها الأوغاد؟
‫اغربوا عن وجهي أيها الأوغاد!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫- هيا، لنخرج من هنا.
‫- ماذا؟
‫- هناك 20 رجلاً.
‫- لا تهرب.
‫ليس عندما تكون معنا. اثبت مكانك وقاتل.
‫- أقاتل؟ أنا لا أعرف كيف أقاتل.
‫- فقط فكر في شخص تكرهه.
‫هيا إذاً.
‫انهض... انهض أيها الوغد اللعين!
‫هيا!
‫أيها اللعين...
‫ابتعد عني.
‫(نخبة غرين ستريت)! (نخبة غرين ستريت)!
‫هيا! هيا!
‫هيا!
‫- بحق الجحيم يا (بيت).
‫- ما رأيك في ذلك إذاً؟
‫يا لها من نتيجة لعينة يا (بوفر).
‫أنت مجنون لعين يا (مات). انظر إليّ.
‫لعب نظيف يا بني.
‫الكثيرون كانوا سيتراجعون ويهربون. لقد ثبت مكانك.
‫أنا فخور بك. جيد.
‫- من كان هو إذاً؟
‫- من؟
‫ذلك الرجل الذي كنت تقاتله للتو.
‫(جيريمي فان) اللعين (هولدن).
‫لقد أثبت جدارتك. الآن يجب أن نتوقف عن تقبيل مؤخرات بعضنا البعض. يجب أن أشير.
‫- هل رأيت اللكمة الأولى التي وجهها.
‫- نعم.
‫- أنثوية بعض الشيء.
‫- شاذة بعض الشيء.
‫هيا. كانت تلك أول ضربة لي. هيا.
‫هيا، هل تريدون جميعاً أن يتم القبض عليكم؟
‫لقد استوعب الأمر، لنخرجه.
‫صباح الخير يا مشرق.
‫كيف تشعر؟
‫أوه، متألم قليلاً.
‫فطور إنجليزي، جرعة مضاعفة من الأسبرين، ستشعر بالروعة يا صاح.
‫تفضل.
‫يجب أن أتبول كحصان سباق.
‫صحفيون لعينون. انظر إلى هذا.
‫(ويست هام) يفوز 3-0، في أداء مبهر...
‫...وشجارنا الصغير يتصدر العناوين. صحفيون قذرون لعينون.
‫إذاً، ما هذا؟
‫هراء صحفي لعين.
‫- لا، لا، هذا، الـ (نخبة غرين ستريت).
‫- اخفض صوتك يا بني.
‫ما أنتم يا رفاق، حركة سياسية منظمة أو شيء من هذا القبيل؟
‫لا يا صاح. نحن شركة.
‫- لم تسمع قط بشركة في الولايات المتحدة؟
‫- لا.
‫حسناً. كل فريق كرة قدم في أوروبا لديه شركة. بعضها لديه اثنتان.
‫يا إلهي. لقد نسيت كم أنتم الأمريكيون جاهلون.
‫كل ما رأيتموه منا هو أعمال الشغب في الملاعب على التلفزيون، أليس كذلك؟ هيا.
‫- تفضلي يا حبيبتي، شطيرتا لحم مقدد.
‫- شكراً.
‫انظر، كرة قدم (ويست هام) متوسطة.
‫ولكن شركتنا من الدرجة الأولى والجميع يعرف ذلك.
‫(ن.غ.س): (نخبة غرين ستريت).
‫(آرسنال): كرة قدم رائعة، شركة سيئة، "الغونرز".
‫(توتنهام): كرة قدم سيئة وشركة سيئة.
‫"اليدز"، يسمونهم هكذا.
‫لقد دفعت قائدهم الرئيسي عبر نافذة كابينة هاتف في اليوم الآخر.
‫- ماذا عن (ميلوول)؟
‫- آه، (ميلوول).
‫من أين أبدأ بحق الجحيم مع (ميلوول).
‫شركتا (ميلوول) و(ويست هام) تكرهان بعضهما البعض أكثر من أي شركتين أخريين.
‫نوعاً ما مثل (يانكيز) و(ريد سوكس).
‫أقرب إلى الإسرائيليين والفلسطينيين.
‫لم نلعب ضد (ميلوول) منذ عشر سنوات.
‫قائدهم الأعلى هو هذا الرجل المدعو (تومي هاتشر). وغد عجوز بشع.
‫في أيام الرائد، قُتل ابن (تومي) في شجار.
‫بعد ذلك، جن جنونه تماماً. فقد صوابه.
‫- حسناً، من هو الرائد؟
‫- آه، الرائد.
‫أسطورة كبيرة هنا.
‫لقد أدار (نخبة غرين ستريت) في أوائل التسعينيات، عندما كنت أنشأ.
‫أقسى وغد رأيته في حياتك.
‫يقولون إننا نوعاً ما ضللنا طريقنا عندما رحل.
‫ولكن صدقني، فتياني يعيدون سمعة (نخبة غرين ستريت) القديمة مباشرة.
‫إذاً، الشركات هي عصابات بشكل أساسي.
‫نوعاً ما. ولكننا بعيدون كل البعد عن كل ذلك الهراء الخاص بـ(بلودز) و(كريبس).
‫أعني، إطلاق النار من رشاش آلي من سيارة متحركة على فتاة تبلغ من العمر 8 سنوات...
‫...هذا جبن محض.
‫انظر، قد نكون منخرطين في القتال وكل ذلك...
‫...ولكن الأمر يتعلق حقاً بالسمعة.
‫إذلال شركة أخرى في شجار...
‫...أو فعل شيء تسمع به الشركات الأخرى أو تتحدث عنه.
‫مثل أمريكي في أول قتال له، يضرب أحد قادة (برمنغهام) الرئيسيين.
‫- تفضلي يا حبيبتي، اجلسي.
‫- شكراً.
‫لا بأس.
‫انظر يا (بيت)، لا أعرف كيف أشكرك على ما فعلته من أجلي.
‫لا تفكر في الأمر مرة أخرى. الأمس كان نتيجة جيدة لنا.
‫لقد استمتعنا، تناولنا بعض الجعة، شجعنا فريق (هامرز) العظيم.
‫كنا أقل عدداً تماماً، ولكننا وقفنا إلى جانب رفاقنا...
‫...وثبتنا مكاننا. بغض النظر عما حدث.
‫هذا هو كل ما في الأمر.
‫- انظر إلى حالته اللعينة.
‫- الآن، لا تبدأ باللعين، حسناً؟
‫ماذا قلت لك؟ قلت لك شيئاً بسيطاً واحداً: لا مشاكل.
‫لم يكن لي أي علاقة بالأمر.
‫إنه يسير إلى المنزل. يتعرض للاعتداء. يا أخي، إنه محظوظ لأننا كنا هناك.
‫صحيح. أنت بطل حقيقي، أليس كذلك يا صاح؟
‫هل رأيت الأمر برمته من أريكتك، أليس كذلك؟
‫أخبرك بشيء يا أخي. ركز على عائلتك...
‫- ...واترك شأني لي، حسناً؟
‫- عائلتي؟ ما الأمر معك، هاه؟
‫هل تريد أن تأتي أمي لزيارتك في السجن؟
‫ربما تريد القبر المجاور لأبي.
‫أوه، يا إلهي! (مات)، ماذا حدث؟
‫(شانون)، أنا بخير.
‫(بيت)، ألا ترى ماذا تفعل بهذه العائلة؟
‫كل ما أراه هو رجل عجوز خائف.
‫- لا تتحدث معي هكذا...
‫- ابتعد عنه! لقد فهمت الأمر خطأ.
‫- ارفع يديك عني!
‫- توقف!
‫(ستيف)! اتركه، اتركه.
‫اخرج من هنا. اخرج!
‫وغد كاذب صغير.
‫يا حبيبتي، أنا آسف جداً.
‫حسناً، لم تكن تلك أذكى الحركات يا صاح.
‫ولكن شكراً، نعم.
‫هل تريد جعة؟
‫- لا.
‫- أوه، هيا.
‫أنت من يجب أن يشتري الشيء اللعين.
‫أخرج نقودك، المرأة السمينة على وشك الغناء.
‫- إذاً ما زلت تملك نقودك؟ هل تملكها؟
‫- نعم.
‫يا إلهي، هل أنتما ملتصقان بالمؤخرة اللعينة، أم ماذا؟
‫اترك الأمر يا (بوف). لقد أصبح قديماً.
‫لا، بدأت أتساءل عنكما.
‫أعني، لو لم أكن أعرف أفضل، لقلت إنكما شاذان.
‫(بوف).
‫لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة، صحيح؟
‫أنا أثق بك أكثر من أي رجل آخر أعرفه.
‫ولكنك تقترب بشكل خطير من تجاوز الحدود معي.
‫إذا كان لديك مشكلة، فهي مشكلتك اللعينة. ليست مشكلتي.
‫ولكن إذا أردت مناقشة الأمر أكثر، يمكننا الخروج.
‫جعة يا فتيان.
‫- مهلاً يا (بوف)، هيا. دورك يا صاح.
‫- (بيت).
‫- نعم، هيا. تباً لكل ذلك.
‫- هيا مع اللعبة يا صاح.
‫- (بيت).
‫- احترس.
‫هل كل شيء على ما يرام يا صاح؟
‫لا أصدق أنك أتيت كل هذا الطريق ولم تبقَ حتى لليلة واحدة.
‫لا أريد أن أفسد أي شيء آخر لك.
‫أوه، لم تفسد أي شيء.
‫- إذاً أنت و(ستيف) بخير؟
‫- نعم. نعم، نحن بخير.
‫حسناً، سأتصل بك من منزل (بيت).
‫(مات).
‫من فضلك لا تذهب.
‫الأمر فقط أن (ستيف) يشعر بالسوء الشديد لما حدث...
‫...وهو حقاً يريدك أن تبقى معنا، وكذلك أنا.
‫- لا أريدك أن تبقى مع (بيت).
‫- حسناً، أريد أن أبقى مع (بيت).
‫أنت تعرف أن (بيت) وأصدقاءه البلطجية ليسوا الحل.
‫عم تتحدثين؟ أي حل؟
‫الأمر فقط، لقد كنت أتوسل إليك أن تأتي لزيارتي طوال السنوات الثلاث الماضية...
‫...وأنت... لم تأتِ حتى إلى حفل زفافي...
‫...وأنت لا تعرف زوجي، ولم تحمل ابن أخيك...
‫...وتظهر بالأمس وتغادر بالفعل...
‫انظري من يتحدث. أعني، لقد هربتِ إلى بلد آخر لعين بعد وفاة أمي.
‫أنا آسف.
‫- هل ستأتي لزيارتي؟
‫- نعم، بالطبع.
‫(جيريمي فان هولدن)؟
‫يبدو كوغد.
‫يا صاح، لو فعل ذلك بي...
‫...لضربته حتى أخرج سبعة أنواع من القذارة منه.
‫يبدو أن هؤلاء الفتيان من (هارفارد) سيقطعون حلقك في نومك.
‫ماذا كنت تدرس؟ قبل أن يورطك هذا الرجل؟
‫- تاريخ.
‫- تاريخ؟
‫- أنا أُدرّس التاريخ.
‫- أنت تُدرّس؟
‫نعم. أيها الوقح.
‫التاريخ والتربية البدنية. ماذا؟ هل تظن أن (نخبة غرين ستريت) تدفع الراتب اللعين؟
‫يا صاح، أنا ذكي لعين.
‫هيا، الجو بارد جداً هنا في الخارج.
‫أيها الصف، اليوم لدينا ضيف مميز للغاية.
‫السيد (باكنر) أمريكي...
‫...التحق بأرقى جامعة في الولايات المتحدة. (هارفارد).
‫ولكن على الرغم من تعليمه المرموق...
‫...السيد (باكنر) لا يزال يعتقد...
‫...أن البيسبول أفضل من كرة القدم.
‫أعرف يا فتيان. إنها خطيئة تامة.
‫الآن، مهمتنا هي إنقاذ هذا الوثني من طرقه الشريرة...
‫...وتعليمه ما يهم حقاً في الحياة. وذلك هو؟
‫- كرة القدم!
‫- بالضبط.
‫سنلعب خماسي. السيد (باكنر) سيكون حارس مرمى للفريق الضيف.
‫الآن، كونوا لطفاء معه يا فتيان. أنتم تعرفون كم أن هؤلاء الأمريكيين يتأذون بسهولة.
‫إذاً كيف نجعل هذا عادلاً؟
‫هل يجب أن أترك كل كرة أخرى تمر؟
‫ما كنت لأقلق بشأن ذلك يا صاح.
‫حسناً. هل أنت مستعد؟
‫هيا يا بني.
‫هذا هو، هذا هو.
‫جميل. جميل. شيء من الجمال.
‫نعم، نعم.
‫هيا يا (دنكان).
‫هيا يا بني. اخرج منها. خذها حتى النهاية.
‫خذها. خذها يا صاح.
‫حسناً، هذا هو.
‫ماذا كان ذلك؟
‫جميل. أوه، يا له من جمال.
‫رائع.
‫حسناً يا أطفال.
‫حسناً، لنذهب. الفريق المضيف 10، الفريق الضيف 3.
‫بفضل بعض حراسة المرمى المثيرة للشفقة من حارس الفريق الضيف.
‫حسناً، غيروا ملابسكم يا فتيان، حسناً؟
‫- الآن، هذا ما أسميه هزيمة ساحقة حقيقية.
‫- أوه، لقد خدعتني.
‫كان ذلك مثل فريق كرة القدم الأولمبي للناشئين، صحيح؟
‫لا يا صاح، مجرد فتيان إنجليز عاديين.
‫لدينا حصة تاريخ تالية. لمَ لا تأتي وتقول بضع كلمات...
‫...عن حرب الاستقلال الأمريكية.
‫سيستمتعون بسماعها من مستعمر.
‫حسناً، التاريخ الأمريكي ليس تخصصي حقاً.
‫يا صاح، إنهم في العاشرة. علمهم ما تريد.
‫حسناً، نوعاً ما لدي خطط مع (شانون) بعد ظهر اليوم. لذا...
‫تباً لك إذاً. سنتناول جعة لاحقاً، صحيح؟
‫- نعم، أراك في الحانة.
‫- حسناً يا صاح.
‫من أنت! من أنت!
‫هؤلاء الأطفال. لقد خدعني يا رجل.
‫كنت أفكر أن هذا فصل من الأطفال.
‫اصمت.
‫وكانوا يأتون من كل مكان لعين.
‫أوه، هيا.
‫هل تقول ذلك؟
‫لقد أنقذت أهدافاً أكثر مما تقول.
‫- لا، لا. لا.
‫- لا.
‫- يا إلهي.
‫- انظر إلى ذلك الوغد السمين.
‫أيها الوغد الصغير اللعين.
‫هيا إذاً. أحضر الرقائق اللعينة.
‫حسناً، سأكون ملعوناً.
‫إذا لم يكن صديقي القديم (بوفر).
‫كيف حالك يا بني؟ بخير؟
‫سأقول شيئاً واحداً عنك. لديك جرأة لعينة...
‫...لإظهار وجهك في هذا الجانب من الماء.
‫هناك الكثير من الناس هنا يحبون ركل مؤخرتك اللعينة، لو أُتيحت لهم نصف فرصة.
‫هناك أربعة منهم يقفون هناك.
‫صحيح تماماً يا بني.
‫إذاً أخبرني، ما هذا الذي أسمعه...
‫...عن شركتك التي أصبحت دولية لعينة؟
‫لا تفكر حتى في تجاهلي أيها الوغد الصغير.
‫الآن، قلت، ما هذا الهراء الذي أسمعه عن وجود أمريكي صغير في شركتك؟
‫إنه مؤقت فقط.
‫مؤقت، هاه؟
‫هل تظن أنني قد أحصل على بعض الهدوء هنا؟
‫أنا أحاول إجراء محادثة لعينة.
‫ما مشكلته؟
‫إذاً انظر إليك يا (بوفر) الصغير.
‫لقد كبرت الآن، انظر.
‫أين فتاتك الأخرى الصغيرة...؟
‫- (بيتي).
‫هل هي في المنزل، أليس كذلك؟
‫تحاول وضع أصابع قدميها الصغيرة...
‫...في حذاء الرائد اللعين الكبير؟
‫نعم، أعتقد أنه كان صغيراً جداً آنذاك يا بني.
‫في أيامك.
‫لطالما كانت لديك بعض الجرأة، أنت.
‫إذاً أخبرني يا (بوف).
‫لقد أتيت إلى (ميلوول).
‫هل أتيت وحدك؟
‫هل يجب أن أثير غضبه؟
‫إذا أثرت غضبه...
‫معذرة دقيقة يا (بوف).
‫مرحباً؟ أنا (تومي). (تومي هاتشر).
‫- نعم، أعرف.
‫- أوه، تعرف؟
‫حسناً، الآن، كما ترى، هذا سيء.
‫هذا سيء حقاً، حقاً.
‫لأنه ليس لديك الآن أي عذر لعدم إبقاء تلك الفرج اللعينة خاصتك صامتة.
‫معذرة؟ (جورج)، لا يمكنك تركه يتحدث إليّ هكذا.
‫(جورج)، طائرك لم يتوقف عن الثرثرة اللعينة منذ أن دخلت إلى هنا.
‫الآن، هل يمكنني أن أوصيك بأن تسكتها...
‫...حتى أتمكن من مواصلة محادثتي مع ضيفنا هناك، (بوفر)...
‫...من شركة (نخبة غرين ستريت) التي كانت فخورة ذات يوم؟
‫لا يمكنك أن تخبرني... يا إلهي!
‫هل ترى ماذا تفعل؟ هل تتوقف أبداً بحق الجحيم؟
‫أبداً، بحق الجحيم، أبداً؟
‫- هذا يكفي!
‫- هذا يكفي؟
‫سأخبرك متى يكون كافياً يا بني، حسناً؟
‫انظر إليها. (تومي).
‫الباكستاني اتصل بالشرطة يا صاح. هيا، من الأفضل أن نرحل.
‫(تومي)، من الأفضل أن نرحل بسرعة يا صاح.
‫سأراك مرة أخرى.
‫قريباً يا (بوف).
‫لا أعتقد أنني سأعود حتى ليلة الغد.
‫كن لطيفاً معها، وتذكر...
‫- ...الجانب الأيسر.
‫- الجانب الأيسر. صحيح.
‫- تبدو متوتراً.
‫- متوتر؟ اغرب عن وجهي.
‫ما الذي يدور في ذهنك إذاً؟
‫فقط كلمتان صغيرتان تبقيان كل مشجع لـ(هامرز) في إنجلترا مستيقظاً طوال الليل.
‫(يونايتد). خارج الديار.
‫- يا شباب!
‫- حسناً يا فتيان.
‫أجل، أجل.
‫- حسناً يا صاح. هل أنت بخير؟
‫- نعم، بخير يا رجل كبير.
‫- كيف تسير الأمور؟
‫- جيدة.
‫مرحباً يا (مات).
‫- أين (بوفر)؟
‫- لا أعرف بحق الجحيم.
‫لقد كان مصدر إزعاج طوال الأسبوع. لا بد أنه يعاني من متلازمة ما قبل الحيض.
‫توتر ما قبل المباراة. الرجل يتصرف كوغد لعين في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
‫- هيا يا (بيت)، القطار بعد خمس دقائق.
‫- نعم، انتظر.
‫هاتفه اللعين مغلق. لا أصدق أنه سيهرب من مباراة (يونايتد) خارج الديار.
‫سيلاحقونك أنت أيضاً. بعد العمل الذي قمت به على قائدهم الأعلى العام الماضي.
‫ماذا حدث العام الماضي؟
‫- ربما تجاوزت الحدود قليلاً.
‫- نعم، قليلاً فقط؟
‫- أين (ديف)؟ هل سمعت منه؟
‫- هل سمعت أنت؟
‫أوه، كل شيء يسير على ما يرام، أليس كذلك؟
‫سأذهب.
‫- لا يا صاح.
‫- ماذا؟
‫سأذهب. لا يمكنك الذهاب إلى هناك مع (آيك) و(سويل) فقط.
‫لا أقصد الإهانة يا صاح، ولكن لا يمكننا اصطحاب ركاب في هذه الرحلة.
‫هيا، اغرب عن وجهي. سأتصل بك لاحقاً.
‫إذاً كم عدد (الحمر) الذين تظن أننا سنسحقهم اليوم؟
‫لا أعرف بحق الجحيم. يكفي.
‫- أمسك بها.
‫- كيف ذلك؟
‫قطار الساعة 2:55 إلى (مانشستر إكسبرس) سيقترب...
‫- حسناً يا شباب. (بوفر).
‫- رائع يا صاح.
‫ظننت أننا اتفقنا على الالتقاء في موقف السيارات.
‫قررت الانتظار هنا.
‫انظر يا (بوف)، إذا أردت أن تتصرف كوغد، فلا بأس بذلك بالنسبة لي.
‫ولكن اترك الأمر حتى ننتهي من أمر اليوم، حسناً؟
‫هل أنت بخير يا صاح؟ (كيث). هيا يا فتيان.
‫- عم تتحدث بحق الجحيم؟
‫- لنبدأ.
‫لا، لن أقرضك المزيد من المال.
‫- أنا لا أدين لك بأي مال.
‫- بحق الجحيم، هيا، العب اللعبة.
‫- لم تدفع لي عن المرة الأخيرة.
‫- هل تسخر مني أم ماذا؟
‫ماذا تفعل هنا يا (مات)؟
‫- ظننت أنكم ثلاثة فقط.
‫- أوه، أليس هذا لطيفاً؟
‫هذا ماذا...؟ هذا تخطيطك المناسب، هاه؟
‫لن أدخل مع ذلك الأحمق اللعين.
‫- اجلس يا صاح.
‫- هيا يا صاح.
‫مرحباً يا صاح.
‫- من يطلب ماذا؟
‫- ليس لدي أي مال.
‫- إنه هنا الآن...
‫- بحق الجحيم.
‫لا، لست كذلك. فكر في أي لاعب كرة قدم.
‫- فكر في أي لاعب كرة قدم لعين آخر.
‫- (روبي فاولر).
‫- ليس هو، ليس حقاً.
‫- إنه يبدو مثل...
‫(ديف)، أين أنت؟
‫- آسف لأنني فاتتك.
‫- الطائرة متأخرة؟
‫الرحلة تأخرت ساعة.
‫- طر أسرع.
‫- أنا هنا.
‫ماذا، (مانشستر)؟
‫نعم. ولكن...
‫هناك حوالي 40 منهم ينتظرون هنا، وجميعهم متحمسون جداً.
‫- إذاً استمع.
‫- (يونايتد)! (يونايتد)!
‫مهلاً يا (بوف).
‫- تباً.
‫- هل تسمع ذلك؟
‫- نعم يا صاح.
‫- إنهم ينتظرونك هنا.
‫لا تذهب إلى (مانشستر). هل تسمعني؟
‫- حسناً، جيد.
‫- حسناً، لاحقاً.
‫نحن في ورطة لعينة.
‫- ماذا يحدث؟
‫- إنهم ينتظروننا في المحطة.
‫ماذا، هل يعرفون أننا هنا؟
‫نعم، لا بد أن لديهم كشافاً يراقبنا.
‫- كم عددهم؟
‫- أربعون، خمسون.
‫- ألا يمكننا النزول في المحطة التالية؟
‫- هذا هو القطار السريع.
‫- لا يتوقف حتى (مانشستر).
‫- هل هذا صحيح يا أخي؟
‫هيا. هيا يا فتيان. إذا لم نظهر الآن، سيعلنون فوزهم.
‫- تباً لذلك. يجب أن نصل إلى تلك المحطة.
‫- هل أنت مجنون؟ لقد هربنا للتو.
‫اخرس بحق الجحيم. لا ينبغي أن تكون هنا حتى.
‫هذا هو كل ما في الأمر. هذا ما نعيش من أجله.
‫- تباً له.
‫- حسناً، إليكم الخطة.
‫(آيك)، اتصل بـ(ديف)، أخبره بما يحدث. تبعد حوالي 12 ميلاً عن (مانشستر).
‫نحتاج إلى سيارتي أجرة فوراً.
‫تباً! أين كل سيارات الأجرة اللعينة؟
‫(بيت)، لدي فكرة.
‫- قلت لك أن تصمت.
‫- تباً لك يا (بوفر).
‫- ماذا؟
‫- توقف...
‫توقف عن هذا اللعين! ما الأمر؟
‫من هم (مانشستر يونايتد) بحق الجحيم؟
‫إلى مركز العمليات، هذه الدورية (MM5) في محيط البلاغ الأخير، تستجيب.
‫أين هؤلاء الأوغاد بحق الجحيم؟ كان يجب أن يكون ذلك القطار هنا قبل 10 دقائق.
‫سيكونون هنا قريباً بما فيه الكفاية. لا توجد طريقة للنزول من ذلك القطار. ابقوا متيقظين.
‫وتذكروا، (نايجل) سيحصل على ذلك الوغد (دنهام) كله لنفسه.
‫- هذا صحيح.
‫- جيد.
‫- ماذا تريد بحق الجحيم؟
‫- آسف، نحن مع (باراماونت بيكتشرز)...
‫...نصور فيلم (هيو غرانت). يجب أن نمرر هذا.
‫فيلم (هيو غرانت)؟ هل فيه أي نساء محترمات؟
‫- (كاميرون دياز)، أعتقد.
‫- آمل ذلك. إنها مثيرة لعين.
‫- حسناً يا شباب، دعوا هذا يمر.
‫- شكراً.
‫أعطني 30 ثانية، ثم أخرج من هنا.
‫أين شهرتك، أين شهرتك؟ أين (نخبة غرين ستريت) الشهيرة خاصتك؟
‫أين (نخبة غرين ستريت) الشهيرة خاصتك؟
‫ها هي شهرتك، ها هي (نخبة غرين ستريت) الشهيرة خاصتك.
‫ها هي (نخبة غرين ستريت) الشهيرة خاصتك.
‫كنا قد نموت في ذلك اليوم في (مانشستر).
‫الجميع عرف ذلك. ولكننا لم نفعل.
‫(آيك) قال لاحقاً إن القصة انتشرت عبر إنجلترا...
‫...أسرع من وفاة الليدي (ديانا). لقد عادت (نخبة غرين ستريت) أخيراً.
‫فجأة أصبحت جزءاً من الشركة ذات أفضل سمعة في لندن.
‫- الحرس القديم.
‫الناس في جميع أنحاء المدينة سمعوا بي.
‫كانوا يسمعون لهجتي ويقولون: "إذاً أنت الأمريكي."
‫حتى أموت.
‫(يونايتد)! (يونايتد)!
‫هل تعرف أفضل جزء؟
‫ليس معرفة أن أصدقاءك يحمون ظهرك.
‫بل معرفة أنك تحمي ظهور أصدقائك.
‫إنهم يلاحقونني.
‫لم أعش قط أقرب إلى الخطر.
‫ولكنني لم أشعر قط بأمان أكبر.
‫لم أشعر قط بثقة أكبر...
‫...وكان الناس يستطيعون ملاحظة ذلك من على بعد ميل.
‫أما بالنسبة لهذا، العنف...
‫...يجب أن أكون صادقاً. لقد استهواني.
‫بمجرد أن تتلقى بضع لكمات وتدرك أنك لست مصنوعاً من زجاج...
‫...لا تشعر بالحياة إلا إذا كنت تدفع نفسك إلى أقصى حد يمكنك الوصول إليه.
‫إذاً، ما الذي لم تستطع إخباري به...؟
‫كان عليّ أن أعرف من أختك أنك مطرود؟
‫- لمَ لم تتصل بي؟
‫- فعلت. جهاز الرد الآلي أجاب.
‫كان بإمكانك ترك رسالة.
‫حسناً، لقد سئمت من إقامة علاقة مع بريدك الصوتي.
‫أتعرف ماذا؟ أنا لا أحتاج إلى هذا.
‫مهلاً يا (مات). (مات)، تعال...
‫مهلاً، هيا. (شانون) تقول إنك تعرضت لمكيدة. هل هذا صحيح؟
‫- نعم.
‫- حسناً، إذاً لمَ لم تجدني؟
‫لمَ لم أجدك؟ ما هي نقطتك اللعينة؟
‫نقطتي هي أن هذا لا يبدو جيداً يا (مات).
‫تقول إنك تعرضت لمكيدة. ألا تتصل حتى بوالدك؟
‫كان بإمكاننا محاربة هذا معاً لو كنت بريئاً.
‫- لو كنت بريئاً؟
‫- إذا كنت بريئاً...
‫- ...لمَ لم تطلب المساعدة؟
‫- هل تظن أنني تاجر مخدرات؟
‫- من الواضح أنني لا أعرف.
‫- ولكن ماذا تظن؟
‫- لا أعرف.
‫- حسناً، لهذا السبب لم أجدك.
‫بالطبع أنت لا تعرف ماذا تفكر. أنت لا تعرف حقاً أي شيء عني.
‫إذاً أنت... لقد أتيت إلى إنجلترا؟
‫- نعم.
‫- حسناً، ماذا الآن يا (مات)؟ ما الخطة؟
‫- ماذا تريد حقاً؟
‫- هيا، إنه مجرد سؤال.
‫اسمع يا (كارل). هل تتوقع حقاً أن أبوح لك بأسراري؟
‫تظهر فجأة وتقرر أنك الأب مرة أخرى؟
‫انظر، أنا... يجب أن أذهب إلى (لندن تايمز).
‫- أنت لا تصدق. هل تعرف ذلك؟
‫- فقط شخص أود أن تقابله.
‫لم أعد في الخامسة من عمري. يتطلب الأمر أكثر قليلاً للتلاعب بي.
‫مجرد صديق قديم من أيامي في (تريبيون). ظننت...
‫ظننت أن كل ما يتطلبه الأمر هو مصافحة من محرر (التايمز)...
‫...وسأستعيد حياتي القديمة؟
‫إنه مجرد غداء مجاني.
‫مرحباً بكم في قرعة ربع نهائي كأس الاتحاد الإنجليزي لكرة القدم.
‫أقدم وأعرق بطولة في كرة قدم الأندية العالمية.
‫لحسن الحظ، اليوم، لدينا أسطورة (ويست هام)، السيد (فرانك ماكافيني)...
‫...ورئيس رعاتنا، السيد (فيل بيترز).
‫كالعادة، سيتم سحب الفريق المضيف أولاً. (فرانك)؟
‫- رقم اثنان.
‫- (كارديف سيتي) سيلعب ضد...
‫- رقم ثلاثة.
‫- رقم ثلاثة، (ليفربول).
‫- نعم.
‫رقم سبعة.
‫- رقم سبعة، (سندرلاند)، سيلعب ضد...
‫- رقم ستة.
‫رقم ستة، (نيوكاسل يونايتد). ديربي شمالي شرقي بعض الشيء.
‫- رقم ثمانية.
‫- رقم ثمانية، (ويست هام يونايتد)...
‫...سيلعب ضد...
‫- ...رقم خمسة، (ميلوول).
‫- نعم بحق الجحيم!
‫نعم!
‫- نعم!
‫- هيا أيها الأسود!
‫رائع لعين.
‫(بوف) يا صاح، لقد حصلنا عليهم يا صاح.
‫مهلاً يا أخي، هذا سيشتعل.
‫لن تصدق من رأيته يدخل إلى (التايمز).
‫ماذا؟ من؟
‫صديقنا الأمريكي الصغير.
‫كنت أعرف ذلك.
‫كنت أعرف أن هناك شيئاً مريباً بشأن ذلك الوغد الصغير.
‫نعم يا صاح، إنه ماكر.
‫اسمع، سأخبرك بشيء. اصطحبني بعد العمل.
‫حسناً. سأراك بعد العمل. رائع.
‫أنت تعلم أن أختك قلقة عليك حد الموت.
‫تقول إنك تتسكع مع نوع من العصابات.
‫ليست عصابة يا أبي. إنهم أصدقائي.
‫حسناً، هل تكتب عن ذلك على الأقل؟
‫هل أكتب عن ذلك؟ لا.
‫مهلاً يا (مات)، اسمع. أريدك أن تعود معي إلى المنزل.
‫- ماذا؟
‫- لا، انظر...
‫...قد لا تثق بي كوالدك، ولكن كصحفي...
‫...أنا أقول لك إن سمعتك هي كل ما تملك.
‫يجب أن تعود إلى (هارفارد). يجب أن تبرئ اسمك.
‫يمكننا... يمكننا محاربة ذلك معاً.
‫أوه، انسَ الأمر يا أبي.
‫أنا لن أعود إلى المنزل.
‫يا إلهي.
‫انظر...
‫...إذا كان ذلك سيجعلك تشعر بتحسن...
‫...أنا أحتفظ بمذكرات.
‫إنه الشيء الوحيد الذي علمتني إياه واحتفظت به.
‫كنت أعرف ذلك.
‫كنت أتأكد فقط.
‫مرحباً يا (ستيف).
‫- كيف حالك؟ سررت برؤيتك.
‫- سررت برؤيتك.
‫- (مات).
‫- مهلاً.
‫سأغير ملابسي. متى موعد طائرتك؟
‫خذ وقتك. سيارتي الأجرة ستكون هنا في غضون نصف ساعة تقريباً. لذا...
‫يجب أن أودع حفيدي على أي حال.
‫يجب أن أذهب يا أبي.
‫حسناً يا (مات).
‫انظر، أعرف أن الأمور لم تكن...
‫سررت برؤيتك.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫إذاً ستحتفل بالقرعة مع الشباب، إذاً؟
‫القرعة. انتظر، من حصلنا عليه؟
‫- تقصد أنك لا تعرف؟
‫- لا.
‫- أوه، هيا يا (ستيف). من؟
‫- (ميلوول).
‫على أرضنا.
‫مرحباً. مرحباً.
‫ألا نريد أن نلعب؟
‫- مرحباً يا جميلة.
‫- مرحباً.
‫هل أنتِ بخير؟
‫نعم، كنت أشاهد والدي يلعب مع (بن) للتو.
‫إنه بالفعل جد أفضل مما كان عليه كأب.
‫أتعلمين، يبدو كرجل محترم الآن...
‫...بالنسبة لصحفي لعين.
‫إذاً لقد كان وغداً عندما كنتِ تكبرين.
‫أعتقد أن هذا هو السبب في أن أياً منكما لم ينضم إلى مهنة الرجل العجوز.
‫ماذا تقصد؟
‫كما تعلمين، السير على خطاه.
‫عم تتحدث؟ (مات) فعل.
‫- ماذا تقصد؟
‫- (مات) كان دائماً أكثر افتتاناً قليلاً...
‫...بوالدنا الغائب مني.
‫(شانون)، ماذا تقصدين بـ "(مات) فعل"؟
‫هذا ما درسه (مات) في (هارفارد). كان تخصصه الصحافة.
‫أتمنى حقاً أن يعود إليها.
‫كما تعلم، بمجرد أن يخرج أخاك من نظامه.
‫إذاً هو أمريكي وصحفي سري.
‫يبدو أننا سنضطر إلى إقامة جنازتين للفتى.
‫نكره (ميلوول)
‫نكره (ميلوول).
‫نحن كارهو (ميلوول)
‫نكره (ميلوول)
‫(ستيف)، ماذا تفعل هنا؟
‫أريد كلمة معك في الخارج.
‫- ماذا حدث؟ هل (شانون) بخير؟
‫- نعم، (شانون) بخير.
‫- لمَ لم تخبرني؟
‫- (ستيف دنهام) دخل للتو.
‫لمَ لم تخبرني أنك تعمل في الصحافة؟
‫لست كذلك. لقد استقلت. ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
‫حسناً، اسمع يا صاح، بالنسبة لبعض الناس، نعم، يحدث فرقاً كبيراً.
‫حسناً، ماذا تعرف أنت عن ذلك؟
‫اسمعني. أنا معجب بك...
‫...ولكن ليس لديك أي فكرة عما تورطت فيه.
‫الآن، يجب أن أخبر أخي أن أفضل صديق جديد له هو صحفي.
‫لذا أنا وأنت سنخرج الآن.
‫نخب.
‫(ستيفي دنهام)...
‫...يعود إلى (آبي) بعد كل هذه السنوات.
‫أهلاً بعودتك أيها الرائد.
‫- الرائد.
‫الرائد، الرائد، الرائد.
‫(نخبة غرين ستريت). (نخبة غرين ستريت). (نخبة غرين ستريت)
‫(نخبة غرين ستريت).
‫حسناً، انتظر.
‫حسناً يا فتيان. ماذا تفعلون هنا؟
‫- الأمريكي هنا؟
‫- لا.
‫- إنه صحفي سري لعين.
‫- ماذا؟
‫لا، هراء.
‫صحيح يا صاح. رأيته في (التايمز) مع كل الصحفيين الآخرين، يصافحون.
‫- أعني، ودود تماماً. ما كل هذا؟
‫- فكر في الأمر.
‫يظهر من العدم. لم يدخل في شجار قط في حياته.
‫يندمج بشكل لطيف ومريح مع أحد قادة الشركة البارزين.
‫بحق الجحيم يا (بيت)، ماذا كان يفعل أيضاً في (التايمز)؟
‫لا، هذا لا يعني شيئاً.
‫كان يمكن أن يكون هناك لأي سبب من مئة سبب.
‫نعم، حسناً، هذه المرة أود أن أتأكد من ذلك بنفسي.
‫هل أنت متأكد من هذا يا (بوف)؟
‫لأنك إذا أتيت إلى هنا هكذا، فمن الأفضل أن تكون متأكداً.
‫نعم، انتبه لظهرك يا بني.
‫ماذا، هذا له، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫- نعم؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هنا يا (كيث)، أنت تعرف كل هذه الأشياء المتعلقة بالكمبيوتر.
‫ألقِ نظرة.
‫- ما هذا؟
‫- أيها اللعين...
‫أيها الوغد اللعين.
‫ها نحن ذا.
‫"المباراة الأولى: (ويست هام) ضد (برمنغهام). على أرضنا.
‫(بيت) أحضرني إلى حانة (بريجيد آبي) في طريق (والش)...
‫...مكان التسكع الرئيسي له، وقدمني إلى عصابته."
‫أوه، انظروا، نحن عصابة لعينة الآن.
‫هنا، اجعلها ترتفع.
‫"(بوفر) هو مساعد (بيت) البلطجي الأيمن.
‫(كيث) هو نوعاً ما منفذ أوامر (بوفر)."
‫- هل أنت سعيد الآن؟ نحن جميعاً هناك.
‫- لم يقل شيئاً عني.
‫انتظر هنا.
‫سأرتدي بعض الملابس.
‫إذاً أنت الرائد؟
‫لقد كنت الرائد.
‫أعتقد أنني ما زلت كذلك بالنسبة للبعض.
‫الآن، (تيري) هنا كان مساعدي الأيمن في أيام المجد.
‫لقد كان ذلك منذ وقت طويل يا صاح.
‫لمَ خرجت من الأمر؟
‫كنت وغداً مجنوناً آنذاك.
‫كل ما كنت أهتم به...
‫...كان سمعتي بين شركات إنجلترا.
‫أعني، لقد سمعت كل القصص عن (ميلوول)، صحيح؟
‫آخر مباراة ذهبت إليها كانت (ميلوول) ضد (ويست هام).
‫نحن نتحدث عن 10 سنوات جيدة مضت.
‫أعني، كنا ننتظر هذه المباراة طوال العام.
‫في (ميلوول). نعم.
‫الدخول إلى ملعبهم. أقل عدداً تماماً.
‫كنا متحمسين لعين من البداية.
‫الآن، (تومي هاتشر)...
‫...لقد كان رجلهم الرئيسي آنذاك.
‫كان يحضر ابنه البالغ من العمر 12 عاماً إلى الملاعب. (تومي جونيور).
‫دائماً يتفاخر كيف ربى ابنه، كما تعلم، ليكون مثل كلب (بيتبول) صغير.
‫حسناً، لقد خسرنا تلك المباراة.
‫ثلاثة-صفر.
‫وأولئك الأوغاد من (ميلوول) بدأوا يضحكون علينا.
‫وفقدت صوابي ببساطة.
‫أعني، لم أستطع ترك الأمر يمر، كما تعلم؟
‫لذا جمعت كل قواتنا، وطاردناهم.
‫لقد رأيت ذلك الفتى الصغير يسقط.
‫(تومي)! لا!
‫ورأيت جمجمته تُسحق تحت أحذية (نخبة غرين ستريت).
‫لم أذهب إلى مباراة أخرى بعد ذلك.
‫وتركت الرائد خلفي.
‫وهذا عندما قابلت أختك.
‫لقد كانت ملاكي. لقد أنقذتني حقاً.
‫أرتني حياة جديدة. ساعدتني على نسيان كل هذا الهراء.
‫وأقسمت...
‫...أنها ستتركني إذا عدت إليه أبداً.
‫وعندما يعود إليّ...
‫وصدقني يا صاح، إنه يفعل ذلك، ذلك الجنون.
‫أعني، عندما أسمع، كما تعلم، الـ...
‫هدير الملعب في يوم المباراة، نعم، كل الشباب ينادونني...
‫...لأثمل حتى أفقد وعيي. عندما أفكر في ذلك...
‫...أفكر في العودة إليه.
‫و(شانون) و(بن)، يذكرانني.
‫هناك المزيد في الحياة من كل هذا.
‫هل حصلت على كل تلك التفاصيل المثيرة يا صاح؟
‫- هل تكتب كل شيء؟
‫- ماذا؟
‫- أيها الصحفي اللعين!
‫- مهلاً!
‫مهلاً! مهلاً.
‫- هل أنت متأكد مما تفعله؟
‫- إنه يتخفى!
‫- لا تخبره بشيء!
‫- قلت، هل أنت متأكد؟
‫ماذا؟ لقد كنت تعرف بالفعل.
‫كل ما أعرفه هو أنه درس الصحافة، صحيح، في (هارفارد).
‫ولكنه ترك الدراسة.
‫وجدنا مذكراته. مليئة بالقصص عنا جميعاً.
‫إنها مجرد مذكرات لعينة.
‫(نيد) رآك في (التايمز) مع اثنين من الصحفيين.
‫لقد كان والدي. هو الصحفي. لقد كنت تعرف ذلك.
‫والده صحفي لعين، وكنت تعرف ذلك.
‫- انظر، هذا لا يعني شيئاً يا (بوف).
‫- ماذا؟
‫إنه يدرس ليكون صحفياً. والده صحفي.
‫ما الفرق اللعين؟
‫لقد تركت أحدهم يدخل بيننا.
‫- لم أكن أحاول الحصول على أي شيء.
‫- أنت اصمت...
‫لا يهمني من هو أو ماذا فعل.
‫لا تفعل ذلك لشخص وهو ساقط على الأرض.
‫ما خطبك اللعين، هاه؟
‫سيدفننا جميعاً، وماذا، هل ستجلس وتشاهده يفعل ذلك؟
‫لا.
‫لا يا (ستيف)، أنت الرائد.
‫أنت بدأت هذه الشركة.
‫أنا أتحدث نيابة عن جميع الفتيان، لدينا أكبر شجار...
‫...في حياتنا قادم، وأخوك جبان جداً ليقودنا.
‫(نخبة غرين ستريت) هي شركة (بيت). حسناً؟
‫هو من يتخذ القرارات.
‫نعم؟
‫حسناً، تباً لكم جميعاً.
‫(نخبة غرين ستريت)؟
‫اخرجوا من طريقي اللعين! تحركوا!
‫نظف نفسك.
‫(تومي).
‫هذا هو يا صاح. سننتقم أخيراً من أولئك الأوغاد من (هامرز).
‫(ميلوول)! (ميلوول)! (ميلوول)!
‫(ميلوول)! (ميلوول)!
‫- ما الذي يفعله هذا اللعين هنا؟
‫- (مارتن)، اجلس يا بني، بلطف.
‫- هذا هو. افعل ما يُطلب منك أيها الأحمق.
‫- اغرب عن وجهي.
‫(بوفر).
‫كما تعلم، سيتعين علينا التوقف عن الالتقاء هكذا.
‫الناس سيبدأون في الكلام.
‫إذاً، ماذا تفعل مستيقظاً حتى هذا الوقت المتأخر، على أي حال، في ليلة دراسية لعينة؟
‫ألا ينبغي أن تكون في المنزل مع رفاقك...
‫...جميعكم تتغوطون خوفاً من أن نقلبكم رأساً على عقب؟
‫ماذا، هل تشاجرتما كعاشقين؟
‫حسناً، ماذا تريد يا (بوف)؟
‫الأمريكي اللعين صحفي سري.
‫إنه في حانتنا الآن.
‫(تومي)، يجب أن تقضي عليه.
‫لقد جعلهم يأكلون من كف يده.
‫ما الذي يجعلك تظن أنني أريد تسوية ذلك من أجلك، هاه؟
‫لأن الرائد هناك أيضاً.
‫(ستيفي دنهام) هناك؟
‫- أوه، شكراً يا (بيت).
‫- اصمت!
‫طالب تاريخ، بحق مؤخرتي. من أنت بحق الجحيم؟
‫انظر، أنا آسف لأنني كذبت بشأن كوني متخصصاً في التاريخ، ولكن هذا كل شيء.
‫- أنا لست صحفياً.
‫- حسناً، هذا لا يبدو جيداً، أليس كذلك؟
‫- لمَ تحتفظ بسجل؟
‫- إنها مذكرات. لقد احتفظت بها طوال حياتي.
‫هل تعمل لصالح (التايمز)؟
‫لا. انظر، أنا أقول لك الحقيقة. يجب أن تثق بي يا (بيت).
‫يا صاح، لقد ورطتني تماماً.
‫إذا لم أقنع هؤلاء الفتيان...
‫...بأن رئيس شركتهم لم يُخدع للتو من قبل صحفي أمريكي لعين...
‫...فإن (نخبة غرين ستريت) قد انتهت.
‫لذا سأخرج إلى هناك...
‫...وسأخبرهم أن (بوف) مخطئ...
‫...وأنك واحد منا.
‫ومن الأفضل أن أكون محقاً.
‫إذاً يا (بوفر)...
‫...هل هناك أي شيء آخر تريد إخبارنا به؟
‫اسمع يا (توم)، من فضلك. هكذا يجب أن تسير الأمور.
‫أنت الوحيد الذي سيسقط يا (بوفر) الصغير.
‫واشٍ.
‫تباً.
‫هذا الهراء مع (بوفر) يمكن أن يمزق هذه الشركة.
‫يا صاح، أنا بحاجة إليك.
‫ابقَ معنا، فقط حتى (ميلوول).
‫لن أساعدك.
‫لقد وعدت زوجتي وأطفالي، حسناً؟
‫وأنا ملتزم بذلك.
‫كما تعلم، يأتي وقت...
‫...يكون فيه أفضل سمعة يمكنك الحصول عليها هي تلك التي تكون فيها عائلتك...
‫- ما الأمر؟
‫- انزل. انزل بحق الجحيم.
‫مرحباً يا فتيان.
‫يا إلهي.
‫(بيت). (بيت)، هيا يا رجل!
‫مرحباً يا (تيري).
‫اغرب عن وجهي!
‫(تيري).
‫انظر من عاد إلى (آبي) اللعينة بعد كل هذه السنوات.
‫مرحباً يا (تومي). (تومي)، لقد انتهيت من كل هذا يا صاح.
‫تقاعدت، أليس كذلك؟ حصلت على زوجة أمريكية، أليس كذلك؟
‫أنجبت ابناً خاصاً بك، أليس كذلك؟
‫- اسمع...
‫- لقد كان لدي ابن ذات مرة!
‫- أنا آسف!
‫- هل تتذكره؟
‫لقد فات الأوان.
‫- أيها الوغد.
‫- آه، تباً.
‫لا يا (تومي)!
‫- استمع إليّ.
‫- (تومي)...
‫ستموت الليلة...
‫...وأنا وأنت متعادلان.
‫لقد انتهى الأمر! هيا بنا!
‫(بيت)! (بيت)، إلى هنا يا صاح! بسرعة!
‫يا إلهي. الوغد اللعين.
‫(بوفر)، ماذا فعلت بحق الجحيم؟
‫أحضر سيارة لعينة!
‫أدخله في اللعين...
‫أدخله في السيارة اللعينة.
‫ادخل. اذهب.
‫اذهب! اذهب بحق الجحيم! ابتعد عن الطريق!
‫تحرك! تحرك!
‫فليساعدنا شخص ما! ساعدونا! لقد طُعن!
‫- هيا، أسرع!
‫- ضعه على النقالة.
‫- أسرع بحق الجحيم!
‫- إنعاش.
‫اذهب.
‫احقن ست وحدات من فصيلة O سالب.
‫ماذا قال؟
‫إنه صامد.
‫الثقة بالشباب.
‫لقد قلت دائماً إن ثقتي بالشباب هي مشكلتي يا (بوف).
‫أنا أثق بالشباب كثيراً.
‫أثق بالأمريكي كثيراً.
‫هل هكذا تثبت وجهة نظرك؟
‫تطعنني في ظهري؟
‫تتحالف مع (تومي هاتشر) لقتل الرائد؟
‫تقتل أخي اللعين؟
‫سأقتل (تومي). فقط قل الكلمة، وسأفعلها.
‫لست بحاجة إليك من أجل ذلك.
‫لست بحاجة إليك لأي شيء بعد الآن.
‫اذهب. بعيداً.
‫يا أخي، من فضلك، لقد أفسدت الأمر.
‫- (شانون). (شانون).
‫- أيها الوغد. يجب عليك...
‫مريض! أنت مريض جداً!
‫أنا آسف جداً.
‫أعرف.
‫الطبيب قال إنك ستكون بخير.
‫قال إن الأمر سيستغرق بعض الوقت فقط.
‫سنغادر غداً.
‫ليس آمناً لنا هنا الآن.
‫- هل أنت بخير يا صاح؟
‫- كيف حاله؟
‫إنه صامد.
‫إذاً، ماذا الآن؟
‫أخبر (تومي) أنني أريد مواجهة مباشرة.
‫- غداً.
‫- حسناً.
‫ننهي هذا مرة واحدة وإلى الأبد.
‫مكان هادئ. بعيداً عن الشرطة القديمة.
‫(آيك)، صديقك يدير الأمن في رصيف (ترينيتي)؟
‫- نعم.
‫- اتصل به. رتب الأمر.
‫بالتأكيد.
‫هيا.
‫ماذا يحدث؟
‫(بن) وأنا على متن طائرة الظهر إلى (بوسطن).
‫لا يمكنك تركه. لقد كان يحاول حمايتنا.
‫- لا يمكنك فعل هذا به يا (شانون).
‫- نعم، يمكنها.
‫يجب عليها.
‫وكذلك يجب عليك.
‫سأذهب معك إلى ذلك الرصيف غداً.
‫يا إلهي.
‫لقد حطموا حانتنا.
‫- لقد وضعوا أخاك في المستشفى.
‫- ليست مشكلتك.
‫عم تتحدث؟ لدي نفس القدر من المخاطر مثلك.
‫(مات)، اسمعني.
‫حان وقت العودة إلى المنزل.
‫لا أعرف أين منزلي بعد الآن.
‫أعتقد أننا كلانا نعرف أين هو ليس كذلك.
‫يا صاح، هذا قتالي. أخي هو من في المستشفى.
‫سأعتني بـ(تومي).
‫عد إلى المنزل يا صاح.
‫أنا أنفخ الفقاعات إلى الأبد.
‫فقاعات جميلة في الهواء.
‫إنها تطير عالياً جداً.
‫تصل إلى السماء.
‫ومثل...
‫أنت تفعل الشيء الصحيح يا (مات).
‫نعم.
‫كما تعلم، في الوطن، لن يهتم أحد بسمعتك هنا.
‫أنت تعرف ذلك، صحيح؟
‫سأتصل بسيارة أجرة.
‫- أين (مات)؟
‫- عاد إلى المنزل أخيراً.
‫هيا.
‫هذا (تشارلي-27)، إلى (مركز قيادة الدوريات المتنقلة-501)، في طريق (بريكستون).
‫اضطراب...
‫سيارة الأجرة في...
‫...طريقها.
‫(مات)؟
‫الآن، على الأقل واحد منكم أيها الأوغاد من (دنهام) سيدفع ثمن ابني اللعين.
‫صديقي القديم (بوفر). لم يستطع قط رفض شجار جيد.
‫أنت تعرفني يا أخي.
‫ارفعه.
‫يا إلهي.
‫(شانون)!
‫(شانون)، توقفي!
‫(شانون)، إلى هنا!
‫(مات)، لا تكن أحمق لعين! أخرجها من هنا!
‫(شانون)، توقفي!
‫- (مات)!
‫- (شانون)، توقفي!
‫- (بيت)، ماذا تفعل؟
‫- بحق الجحيم يا (تومي).
‫إنها زوجة (ستيف دنهام).
‫إذا وصل (تومي) إلى تلك السيارة، هل تعرف ماذا سيفعل بها؟
‫إنه حيوان لعين.
‫مرحباً يا حبيبتي.
‫(مات)!
‫هيا، دعني أدخل السيارة اللعينة!
‫دعني أدخل أيتها العاهرة! سأحطم هذه النافذة اللعينة!
‫سأحطم هذه النافذة اللعينة!
‫- هل أنتِ بخير؟ هل (بن) بخير؟
‫- نعم. (مات)!
‫ستحصل على جزائك الآن أيها الأمريكي الصغير.
‫(بوف)، هل تريد التعويض عما فعلته؟
‫أخرج عائلة أخي من هنا.
‫(تومي)!
‫ألا تريد القضاء عليّ إذاً؟
‫أنت منتهٍ بالفعل يا (بيتي) الصغير.
‫الـ NTO سيتولى أمرك في دقيقة أيها الأحمق.
‫لم نقتل ابنك يا (تومي)!
‫أنت فعلت!
‫كان يجب أن تحميه يا صاح!
‫لقد كان ابنك!
‫- لا تتحدث عن ابني اللعين.
‫- لقد كان ابنك يا (تومي)!
‫- ادخل السيارة اللعينة! ادخل السيارة!
‫- أحضر (بيت)!
‫مجرد (هامر) صغير مسكين!
‫وجهه كان محطماً وممزقاً بالكامل!
‫جعلني أشعر بالغثيان!
‫ضربته بحجر!
‫الآن الوغد لا يضحك أو يغني بعد الآن!
‫- إنه لا يضحك أو يغني...
‫- لا يا (تومي)، لقد اكتفى!
‫سأخرجنا من هنا. اذهب.
‫- لا يمكنك تركه.
‫- (بيت)!
‫(بيت)!
‫ساعدوه!
‫حياة (بيت دنهام) علمتني أن هناك وقتاً لتثبت مكانك.
‫موته علمني أن هناك وقتاً للانسحاب.
‫لم تتح لي الفرصة لأشكره أبداً.
‫ولكن كان بإمكاني أن أعيش بطريقة تكرمه.
‫إنه كثير جداً.
‫حسناً...
‫...تهانينا على حساب (إبستين) يا (فان هولدن).
‫يجب أن يكون ذلك عمولة جيدة.
‫أراهن أن انتخاب والدك لم يكن له أي علاقة بالأمر.
‫تباً لك جداً يا (تود).
‫أيها السادة، إذا سمحتم لي...
‫...يجب أن أشارك، مرة أخرى، في مرافق هذا المطعم الراقية.
‫وغد محظوظ لعين.
‫ما هذا بحق الجحيم.
‫(مات باكنر)؟
‫هل هذا أنت؟
‫يا إلهي يا (مات)، تبدو كالقذارة.
‫مهلاً يا (باكنر)، هل تمانع؟
‫- قلت إنك ستساعدني.
‫- ماذا؟
‫عندما تحملت المسؤولية عنك في (هارفارد)، قلت إنك ستساعدني.
‫لا بد أنك تمزح معي يا رجل.
‫لقد كانت مخدراتك، وقلت إن لديك ما تخسره أكثر...
‫- ...وأنك ستساعدني إذا...
‫- حسناً!
‫نعم، قلت إنني سأساعدك.
‫يا إلهي يا (مات)، أنا...
‫أنا في اجتماع الآن.
‫اتصل بمكتبي. تحدث إلى (سيندي). ستحدد لك موعداً.
‫لا بد أنك تمزح معي أيها الوغد الجبان.
‫- أنك ستساعدني إذا...
‫- حسناً! نعم، قلت إنني سأفعل...
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- أوه، هذا؟
‫- إنها تذكرتي للعودة إلى (هارفارد).
‫- أعطني ذلك.
‫لن أفعل ذلك.
‫أنا أنفخ الفقاعات إلى الأبد.
‫فقاعات جميلة في الهواء.
‫إنها تطير عالياً جداً، تصل إلى السماء.
‫ومثل أحلامي تتلاشى وتموت.
‫الحظ يختبئ دائماً
‫لقد بحثت في كل مكان
‫أنا أنفخ الفقاعات إلى الأبد.
‫فقاعات جميلة في الهواء.
‫(يونايتد)!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm